Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
Yag
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
Yag
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Bastia
Gab
Villager
Bastia
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme - TR
Jack Cohle
onepacetr.net
Raws
Neo-Raws
Çevirmen - TR
EFoZM
onepacetr.net
Nami
Açlıktan ölüyorum...
Karaya ne zaman ulaşacağız?
Kim bilir?
Rüzgar ve dalgalar bizi nereye
götürüyorsa oraya gidiyoruz.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Geleceğin Korsanlar Kralı'nın
rota bilmemesi garip değil mi?!
Garip değil.
Öyle sürüklendim sadece.
Peki ya sen? Ödül avcıları
denizlerde dolaşmıyor mu?
Kendime hiç ödül avcısı
dediğimi hatırlamıyorum.
Bir adamı aramak için denize açıldım...
...ama köyümü bir daha bulamadım.
Sonunda geçinmek için korsan
gemilerini kovalamaya başladım.
Ah, demek kayboldun.
Öyle söyleme!
Yine iyi vurgun yaptık!
Kaptan Buggy bunları görünce
hiç kızmayacak!
Ha?
Hey, şuna bakın.
– Hm?
– Ha?
O kayık ne öyle?
B-Bu bir kız!
Hey! Ne oldu sana?
Oh! Rüya mı görüyorum?
Bu uçsuz bucaksız denizde
birine rastlamak...
K-Kimsiniz bilmiyorum ama, su...
Bana biraz su verebilir misiniz?
Size istediğiniz kadar para verebilirim.
Lütfen, kurtarın beni!
Pekala! Seni kurtaracağız!
Ama ilk önce hazineyi görmemiz lazım.
İzninizle.
Açamıyorum...
Böyle yapsak?
İsterseniz bütün kayığı alabilirsiniz!
Teknemiz!
Bizi kandırdın!
Güneyde alçak bulutların eşlik ettiği
soğuk hava kütlesi var!
Çok yakında şiddetli rüzgar
ve fırtına bekleniyor!
Küçük tekneler alabora
olmamak için dikkat etmeli!
Bingo!
Görüşürüz!
Hazinenizi alıp gidiyorum!
Bekle! Seni sürtük!
Bunu unutmayacağız...
Öff, çok acıktım.
Bir kuş, demek...
Hadi o kuşu yiyelim!
Haa? Nasıl?
Bana bırak!
Lastik-Lastik...
Roket!
Anlıyorum...
Yardım et!
Beyinsiz! Ne yapıyorsun?!
Hey! Dur!
Kayıktaki! Dur!
Böyle bir zamanda, kazazedeler mi?!
Duramam! Atlayın!
– Ne?!
Aferin, başardınız!
Bizi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Hey! Durdur kayığı!
Biz Palyaço Buggy-sama
tayfasının üyeleriyiz.
Bu kayık artık bizim.
Ha?!
Sizin ünlü korsan avcısı Zoro-san
olduğunuzu hiç bilmiyorduk!
– Kabalığımızı mazur görün!
Sizin yüzünüzden
arkadaşımı gözden kaybettim.
Kürek çekmeye devam edin!
– Başüstüne!
Luffy'yi tanıyorsam
karayı görünce bir şekilde kurtulur.
Bir düşünelim...
Şimdi ne yapacağız, kardeşim?
Güzel soru...
Eğer Kaptan Buggy bir kızın teknemizi
ve hazinemizi çaldığını öğrenirse...
E-Evet...
Hm? Kim bu Buggy?
Ha?! Palyaço Buggy'i
hiç duymadınız mı?!
Hiç duymadım.
Bizim korsan gemimizin kaptanıdır!
Korkutucu olması yetmezmiş gibi,
bir de Şeytan Meyvesi yedi!
Evet! Sonunda başardım!
Geri dön, orospu!
Hey, kız!
O bizim haritamız!
O Grand Line haritasını daha yeni çaldık!
Kahretsin! Onu hemen geri almazsak,
biz de ölürüz!
Kaptanın top mermisi
hedefi olmak istemem!
Kaptan Buggy!
İskele tarafında,
gökyüzünde bir şey görüyorum
Düşürün!
N-Ne olu...?
N-Ne?!
O neydi?!
Gökyüzünden biri düştü!
Kahretsin!
Neden bana top mermisi attılar?!
Neyse ki şimdi özgürüm!
Oldukça ilginç bir deneyim yaşadım.
Ah... Açlıktan ölüyorum...
P-Patron!
Beni kurtarmaya geldin!
Ha?
Sen kimsin?
Afedersin, gerisini sana bırakıyorum!
Hey, kız topukladı!
Sorun değil, patronu hala burada.
Anladım!
Tayfanı korumaya çalışıyorsun, ha?!
Burada yiyebileceğim bir yer var mı?
Bizimle dalga geçme, çocuk!
Hazineme dokunma!
– Seni piç!
Acaba o çocuğu öldürdüler mi?
Lastik-Lastik Tabanca!
İnanılmaz!
Bayağı güçlüsün demek!
Kılıçlı adamları çıplak ellerinle yendin!
Ha! sen şu... kimsin sen?
Korsan Hırsızı, Nami
Ben korsanlardan çalan bir hırsızım!
Adım Nami.
Hey, bana katılsana?!
Hayır. İçimden sana katılmak gelmiyor.
B-B-Bekle!
Bekle, dedim!
Hâlâ hırsızı yakalamadılar mı?!
Yeni geldim ama şuan onun
peşindeler, Kaptan Buggy! Evet!
"Palyaço" Buggy
Korsan Kaptan
Harita nasıl bu kadar kolay çalındı?! Ha?!
Tam da Grand Line'a girip
ortalığı dağıtacakken!
Ş-Şey, Kaptan... Biri kulübeyi
şaka gibi açık bırakmış...
Ne dedin sen?!
B-Biri kulübeyi şaka gibi
açık bırakmış diyorum!
Kimmiş şakacı, ha?!
Bu burnu şaka gibi mi buluyorsun?!
Sahte burun gibi mi?!
Y-Yanlış anladınız!
Çok büyük ve kırmızı mı?!
Y-Yardım edin!
İ-İşte geliyor...
Şeytan meyvesinin gücü...
Ben kimim?!
K-Kaptan Buggy.
Karşı gelenlere ne olur?
Onu gösterişli bir ölüm bekler.
Lütfen, beni affedin!
Bir daha asla böyle bir şey söylemeyeceğim.
Sözlü hatanı görmezden geleceğim
ve seni bu seferlik affedeceğim.
Şimdi haritayı geri getirin!
Yapamazsanız...
ne olacağını biliyorsunuz.
– Anlaşıldı, Kaptan Buggy!
Nefis!
Bu evde tek başına mı yaşıyorsun?
Ben bu kasabada yaşamıyorum.
Buranın halkı Buggy yüzünden kaçmış.
Yani bir yağmacısın.
Çok kabasın!
Ben sadece korsanlardan çalan bir hırsızım!
Beni yağmacılarla bir tutma.
Ama, hırsız hırsızdır.
Benim hedefim 100 milyon
beli toplamak, ne olursa olsun.
O kadar çok parayı ne yapacaksın?
Bu bir sır!
Ama Grand Line'a giden haritayla,
100 milyon gerçek olabilir!
Harita mı?
Sen rotacı mısın?!
Diğer rotacılardan
çok daha yetenekliyimdir!
Anlıyorum, bu harika!
Niye rotacı olarak bize katılmıyorsun?!
Gerçekten mi?
Evet! Yeni korsan tayfamıza!
Olmaz!
Demek sen korsansın?
Evet. Bana bu hasır şapkayı veren kişiye...
...bir tayfa kurup korsan olacağıma
yemin ettim!
Bu dünyada en çok
nefret ettiğim kişiler korsanlardır!
Sadece parayı ve mandalinaları severim!
Hadi ama, rotacımız ol.
Hayır, dedim.
Hayır, he?
Hey! Buldunuz mu?!
Hiçbir yerde bulamıyoruz!
Nereye gitti, şu hırsız kız?!
Haritayı geri alamazsak
başımız derde girecek.
Bunlarla ilgili bir şey yapmalıyım...
Şey, eğer şartlarımı kabul edersen
bunu düşünürüm.
Gerçekten mi?! Her şeyi yaparım.
Benimle, Buggy adlı bir korsanı
görmeye gelmeni istiyorum.
Ama...
Niye beni bağladın?
Sadece bir ip. Sorun olur mu?
Sanırım olmaz!
Hem diğer korsanlarla tanışmayı umuyordum!
Gidelim!
Hey, beni bekle!
Ne dedin sen?!
Hırsız kaçtı mı?!
– Lütfen bizi bağışla, Kaptan!
Üçünüz de zavallısınız! Gösterişli ölün!
Kaptan Buggy!
Ne var?!
Şu deminki hırsız geri döndü!
Ne dedin?!
Bunlar onlar!
Haritayı çalan o kız.
Hırsızı yakaladım, Kaptan Palyaço Buggy.
Haritan burada!
Bunun için müteşekkirim,...
...ama fikrini değiştiren şey nedir?
Patronumla kavga ettim!
Artık ona katlanamıyorum.
Tayfanıza katılmama izin verin!
Katlanamıyorsun, he?
Ne gösterişli, eğlenceli bir kız!
Seni sevdim!
Bize katılabilirsin.
Sızma başarılı!
Korsanlar çok salak ve manipüle edilebilir!
Niye kafesteyim?
Bugün harika hissediyorum!
Kız, adın ne?
Nami!
Fantastik!
Hadi Nami'ye
hoş geldin partisi verelim!
Gösterişli kutlayalım!
Sorun nedir?! Bu senin partin.
Biraz ye!
Tabii! Teşekkür ederim!
Haritayı geri alma şansı için
gözlerimi dört açacağım.
Bu arada, belki Buggy'nin geriye kalan
hazinesini de çalarım!
Kahretsin!
Bu gösterişli harika!
Beyler!
Bir tane Özel Buggy Topu hazırlayın!
Her şey hazır, efendim!
Ne... ne olacak?
Buggy topunun gücünü seyret!
Ateşleyin.
O patlama da neydi?
Bu, kaptanımızın çok sevdiği
Buggy Toplarından biri!
Buggy Topları mı?!
Gerçekten gösterişli!
Buggy Topları ve
Şeytan meyvesinin gücüyle,...
...Grand Line'ı fethedebilirim!
Değil mi, Nami?!
E-Evet, tabii.
Ne dedin?!
Ha?!
Grand Line'a hakim olacak kişi benim.
Ne?
Korsanlar Kralı ben olacağım!
Seni aptal!
Şimdi ona niye
katlanamadığını anlıyorum, Nami.
Çok haklısınız!
Aşırı saf ve tam bir aptal!
Buna daha fazla katlanamazdım.
Doğal olarak!
O zaman, bir Buggy Topu al
ve eski patronunu paramparça et!
Ha?
Ayrıca bu bana olan sadakatini
göstermeni sağlayacak.
Yap hadi!
Gerek yok, böyle iyi!
Hoş geldin partisi veriyoruz,
hadi biraz eğlenelim.
Yap şunu.
Benim parti verme şeklim böyle.
– Ateşle! Ateşle! Ateşle!
Eğer ateşlemezsem, beni öldürürler.
Ama eğer ateşlersem,
korsanlardan bir farkım kalmaz.
Hadi gösterişli ateşleyelim!
– Ateşle! Ateşle! Ateşle!
Nami, partiyi mahvetme!
Sorun nedir?
Ellerin titriyor.
Yarım yamalak kararlılıkla
korsanlara sataşırsan, işte böyle olur.
Ne kararlılığı?
İstediği gibi insanları öldürmek mi?
Korsanların kararlılığı bu mudur?!
Hayır!
Hayatını riske atmaya
hazır olma kararlılığı!
– Ateşle! Ateşle! Ateşle!
Hey, yeni kız! Bizi bekletme.
Kibriti böyle ateşlersin.
Kahretsin! Bunu kastetmedim...
Nami! Bu da ne demek oluyor?
Üzgünüm!
Ne?! Özür dilemek sorunu çözmez!
Ne?
Şimdi de beni mi kurtarıyorsun?
Saçmalama!
Durum gerektirdiği için yaptım!
Sefil korsanlarla
aynı seviyeye düşmek istemedim!
Oh... durum demek!
Korsanlar, çok sevdiğim birinin
canını aldı!
Asla onlardan olmam!
Oh, demek bu yüzde-
Ha?
Tutuşmuş!
Dalga geçmeyi minimumda tut, kızım!
Onu gösterişli öldürün!
– Oley!
– Iskaladın!
– Gösterişli ölüm!
– Hadi ama!
– Yakala onu!
S-Su! Su! Su! Su!
Hiç iyi değil!
Sen...
Arkanda!
– Gösterişli ölüm!
Hey, hey...
Bu kadar kişi aynı anda
bir kıza mı saldırıyor?
Zoro!
İyi misin?
Ha...?
Yaralandın mı?
H-Hayır, iyiyim.
Uff, çok rahatladım!
Bizi nasıl buldun?
Çabuk çıkar beni buradan.
Niye salak salak işler yapıyorsun?
Önce kuş seni götürdü,
şimdi de kafeste misin?
Şey, çok ilginç aslında.
– Zoro?
– Zo...
Ona böyle seslendi, değil mi?
Bahsettiği yoldaşı...
korsan avcısı Zoro muydu?
Neler oluyor?!
Demek sen Zoro'sun.
Ne istiyorsun? Kellemi mi?
Hayır, ilgilenmiyorum.
Korsan avcılığını bıraktım.
Ama ben ilgileniyorum!
Seni öldürmek şanımı yükseltir!
Ben olsam denemezdim. Ölürsün.
Ha? Öyle mi?
Sanırım kelimeler kifayetsiz kalıyor.
Oy! İndir onu, Kaptan!
Kaptan Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Gösterişli şekilde öl!
Bu çok kolay oldu...
Oha!
Ne kadar güçsüzmüş!
Olamaz...
Bunların nesi var?
N-Ne oluyor...?
Kaptanları öldürüldü, ama gülüyorlar.
Hey!
Bu kadar komik olan ne?!
Zoro!
O el de ne?
Ne oluyor lan?!
Parçalanma Meyvesi...
Yediğim şeytan meyvesinin adı bu.
Ben kesilemeyen, parça-parça adamım!
Vücudu yeniden birleşti!
Şeytan meyvelerinin sadece bir
efsane olduğunu sanıyordum.
Bölünen adam mı?!
Bu adam ucube mi?!
m 501.75 837 l 949.5 837 949.5 945 501.75 945
Lastik Adam
Hayati bir şeye vurmadım,
ama yaran oldukça ciddi!
Ben kazandım!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Fazlasıyla iyisin, Kaptan!
Buggy! Buggy!
Çok kötü! Durum tersine döndü!
Hızlıca bir şey yapmazsak,
benimle beraber bu ikisi de ölecek!
Biraz acıttı...
– Buggy! Buggy! Buggy!
Arkasından bıçaklamak alçaklık,...
...Koca Burun!
S-Seni aptal!
Öyle çağırma onu!
Kimin... burnu büyükmüş ha?!
Luffy!
Buggy!
Kesinlikle kıçına tekmeyi basacağım!
Kıçıma tekme mi basacaksın?
Hayal görüyorsun!
Üçünüzde burada öleceksiniz!
Şu durumda
kıçıma tekmeyi nasıl basacaksın?
Söyle?! Nasıl?! Söyle?!
Faydası yok... Her şey bitti...
Ölmeyi reddediyorum!
Kaç, Zoro!
Ne?!
Bekle! Buraya seni kurtarmaya geldi!
Sen ne yapacaksın?!
Anlaşıldı.
Artık hiç bir şey anlamıyorum.
Bu yüzden korsanlardan nefret ediyorum!
Küstah aptal!
Hiç bir yere gidemezsin!
Aptal!
Senin üç kılıç stilin bana etki–
Hey, konuşurken beni dinle!
Eyvah! Top bize doğru döndü!
Hey! Ateşle şunu!
Ne?!
Acele et!
T-Tamam!
Durun, durun, durun, durun!
İçinde hala Özel Buggy Topu var!
Ateşledin!
Aah! Dur! Hayır! Yapma!
Yapma!
Hey, Zoro, yaralısın.
Çeneni kapa ve orada kal.
İşleri bildiğim gibi yapacağım.
Bu adam da kim böyle?!
Luffy, bu kim?
Ha, bu bizim rotacımız!
Dalga geçme şimdi!
Kimsiniz siz?
Çekil...
Yolumu tıkıyorsun!
Niye bu kadar uğraşıyorsun?
Sen sadece bir korsansın.